
############# 🎖️ Logros de R.E.P.O. a cumplir (Generados con ChatGPT)

1. Último aliento
Completa un mapa con la salud mínima.





9. Fuego amigo
Mata a un monstruo haciendo que otro monstruo lo ataque accidentalmente ó usandolo como arma.

10. Directo al vacío
Mata a un monstruo empujándolo a un agujero o precipicio.

11. Algo huele mal
Mata a un monstruo utilizando el inodoro como arma.


17. El trabajo de ensueño
Supera el nivel 10.




16. Experto cazador
Mata a todos los jefes del juego al menos una vez.

- Escopeta
- Payaso
- Cabezota
- Mentalista
- Muñeca navajas
- Michellin
- Lava

- Pato
- Vomita



(Lava, Monja)