
############# 🎖️ Logros de R.E.P.O. a cumplir (Generados con ChatGPT)

1. Último aliento
Completa un mapa con la salud mínima.

2. Contrato de asesinato
Mata a un monstruo.

3. Más pega el estratega
Mata a un monstruo usando cualquier arma de la tienda.

4. La unión hace la fuerza
Trabaja en equipo para transportar un objeto pesado (como un piano) hasta la extracción.

5. Nadie se queda atrás
Completa una misión sin perder a ningún compañero: todos salen con vida.

6. Cliente satisfecho
Completa una extracción de al menos 50,000 créditos en objetos recuperados.

7. Sin un rasguño
Termina una misión en perfecto estado: ningún miembro del equipo resulta herido.

8. Más vale aquí corrió...
Completa un nivel dejando atrás a tus compañeros (salvándote tú solo).

9. Fuego amigo
Mata a un monstruo haciendo que otro monstruo lo ataque accidentalmente ó usandolo como arma.

10. Directo al vacío
Mata a un monstruo empujándolo a un agujero o precipicio.

11. Algo huele mal
Mata a un monstruo utilizando el inodoro como arma.

12. Estofado visceral
Mata a un monstruo usando la caldera como método de ejecución.

13. Último en pie
Completa una extracción siendo el único superviviente del equipo.

14. Cazador amateur
Mata dos veces a un monstruo principal en un solo mapa.

15. Maratón macabro
Sobrevive a 3 misiones seguidas sin que muera ningún miembro del equipo.

16. Experto cazador
Mata a todos los jefes del juego al menos una vez.

17. El trabajo de ensueño
Supera el nivel 10.