
############# 🎖️ Logros de R.E.P.O. a cumplir (Generados con ChatGPT)

1. Último aliento
Completa un mapa con la salud mínima.

8. Más vale aquí corrió...
Completa un nivel dejando atrás a tus compañeros (salvándote tú solo).



3. Más pega el estratega
Mata a un monstruo usando cualquier arma de la tienda.



9. Fuego amigo
Mata a un monstruo haciendo que otro monstruo lo ataque accidentalmente ó usandolo como arma.

10. Directo al vacío
Mata a un monstruo empujándolo a un agujero o precipicio.

11. Algo huele mal
Mata a un monstruo utilizando el inodoro como arma.

13. Último en pie
Completa una extracción siendo el único superviviente del equipo.




16. Experto cazador
Mata a todos los jefes del juego al menos una vez.

17. El trabajo de ensueño
Supera el nivel 10.